Hai!
Bagus sekali..
Aku tahu dia akan
pergi ke ibunya.
Ayo, Vinu.. Pergilah ke Sai.
Mama!
Ya!  Saya menang!
Akhirnya ibu dan
anak itu bersama.
Apa yang tidak bisa
dilihat Vinu melalui matanya
dia malah merasakannya.
Anda benar sekali, Bibi.
Kasih sayang
keibuan kakak ipar Sai
menarik Vinu ke arahnya.
Hai!  Diam.
Dia pergi ke Sai karena kesalahan.
Jangan salah mengira ini
sebagai kasih sayang keibuannya.
Vin, aku di sini!
Nyonya Chavan, Anda tidak
bisa melakukan itu.  Diam.
Vinu..
- Ibu..
Karena Vinayak melepas penutup
matanya dan ibunya
juga melanggar aturan
jadi, keduanya
didiskualifikasi dari game ini.
Ibu, itu kamu, bukan?
Ya, sayang.  aku ibumu.
Ya!  Saya menang!
Saya menemukan ibu saya!
Ya!  aku menemukan ibuku..
Saya menang!
Kami telah menemukan pemenang kami.
Karena Savi Joshi
adalah orang pertama yang
menemukan ibunya, dia
adalah pemenang hari ini!
Tepuk tangan meriah
untuk Savi Joshi!
Ya!  aku menang.. aku menang..
Tuhan, itu hanya untuk beberapa waktu
tapi setidaknya Vinu memelukku
karena mengira aku adalah ibunya.
Keinginan saya telah menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sai Joshi dan anaknya..
Ini berarti
dia adalah kelemahannya.
Dan jika saya ingin membalas
dendam, saya harus menyakitinya.
'Mama!'
Ingin memukulku, bukan?
Ingin memukul saya?
Anda datang untuk memukul saya, kan?
Ambil ini!
Ayo, pukul aku!  Pukul aku!
Aku akan menghajarmu dengan sangat buruk!
Ajay Kamble telah
mengirimmu, bukan?
Aku akan mematahkan tulangmu hari ini!
Tidak ada yang akan dapat membantu Anda!
Ambil ini!
Bu, biarkan dia pergi.
Dia akan mati!
Aku akan memukuli orang jahat ini
sampai dia tidak akan pernah lupa!
Aku tidak akan mengampuni orang jahat ini!
- Bu!
Hei, ini aku!
Ini aku Virat.  Virat Chavan.
Jai belakang, Pak.
- Jai belakang, Pak.
Saya harap Anda tidak terluka, Pak.
- Kenapa harus..
Mengapa saya terluka?
Saya manusia besi, bukan?
Saya tidak berteriak kesakitan..
Saya sedang berlatih menyanyi!
Anda harus memeriksa sekali.
Anda mematahkan tulang
saya bahkan tanpa berpikir!
Mengapa Anda mengikuti saya?
- Aku tidak mengikutimu!
Saya hanya menguji mereka.
Apakah ini cara untuk bekerja?
Apakah Anda akan datang untuk menyelamatkannya
hanya setelah seseorang menyerang?
Kalian seharusnya melindunginya!
Sai, aku tidak mengikutimu.
Saya sedang menguji mereka.
Pak, apakah kita lulus atau gagal?
- Tunggu dan lihat!
Anda akan mendapatkan rapor Anda.
Anda akan mengetahui siapa
yang lulus dan siapa yang gagal.
Pergi sekarang!
Kembali ke posisi Anda!
Jai belakang, Pak.
- Jai belakang, Pak.
Teman-teman, lewat sini..
Virat!  - Ya?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali,
tidak perlu menjadi penyelamatku!
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya bisa menangani semuanya.
Jika orang jahat sepertimu
mencoba menyerangku
Aku akan mengalahkan
dia dengan cara yang sama.
Tunggu.. Orang jahat sepertiku?
Apakah saya orang jahat?
Maksud saya jika orang jahat
menyerang saya, saya
akan menanganinya.
Apakah itu jelas?
- Saya tahu itu.
Cara Anda memukuli orang,
saya tahu Anda bisa mengatasinya.
Dia bisa menyergapmu
seperti aku.
Saya harus mengirim dua
orang lagi untuk keselamatannya.
Ini ketinggian!
Pertama Anda memukuli saya
dan sekarang Anda menatap saya!
Kamu adalah seorang dokter.  Tolong aku.
Mengapa Anda memberi saya terlihat?
Anda juga seorang polisi.
Jika Anda berperilaku seperti orang jahat,
Anda akan diperlakukan seperti orang jahat.
Apa kau memanggilku orang jahat lagi?
Hai!  Apa masalahnya?
Mengapa kamu mengerutkan kening?
Saya ingin duduk dengan saudara.
- Aduh!
Gadis nakal.
Apakah Anda tidak menikmati
dengan saya di dalam mobil?
Jadi begitu!
Anda memenangkan kompetisi.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Ini Rs.  2.000.  uang saku Anda.
Tidak, Grand-bibi.
Apa yang akan saya lakukan dengan uang itu?
Saya masih memiliki Rs.  2.000
yang kau berikan padaku tempo hari.
Savi, dia memberimu Rs.  2.000?
Kapan ini?
Ketika dia pulang ..
- Hei ..
Dia masih kecil.
Aku memberikannya padanya suatu hari.
Oke.
Savi
sekarang Anda telah
menghemat banyak uang
Anda harus mengadakan pesta untuk
orang tua dan saudara laki-laki Anda.
Maksudku, kalian harus
pergi ke suatu tempat.
Makan makanan enak, nikmati dan berpesta!
Jika Anda merencanakan ini,
semua orang akan mengatakan ..
'Wow!
Savi sudah dewasa sekarang.'
Bukan?  - Pesta apa?
Apakah kamu tidak mengerti?
Ketika anak-anak
memenangkan kompetisi,
mereka merayakannya
bersama orang tua.
Jadi, Anda juga harus merayakannya dengan
orang tua dan saudara laki-laki Anda.
Bagaimanapun, kami merayakan
Hari Perempuan di sekolah hari ini.
Anda harus merayakan lebih banyak
dan mengajak ibumu makan malam.
Minta Vinu dan ayahmu
untuk ikut denganmu.
Pergi dan nikmatilah!  Dan ketika
pelayan mendapatkan tagihan
Anda dapat membayarnya
dengan uang yang Anda miliki.
Luar biasa, bibiku.  Ide bagus.
Apa itu?
Dia masih kecil.
Ya, dia masih kecil.
Mudah ..
- Ya.
Virat!  - Ya?
Apa ini?
Bagaimana Anda terluka?
Apa yang harus kukatakan
padamu, Bu?  Saya pulang
ke rumah ketika seekor
kucing menyerang saya.
Seekor kucing menyerang Anda!  Bagaimana?
- Ya, Bu.
Ada kucing ini
yang menyerangku dengan tongkat.
Seekor kucing memukulmu dengan tongkat?
Apa yang kamu katakan?
- Kucing seperti itu memang ada.
Mereka menyerang dengan apa
saja dan semua yang mereka temukan.
Apa yang Anda sebut mereka?
Kucing liar.
Seekor kucing liar.  Ya.
Apakah Sai melakukan ini?
Apa dia memukulmu?
Aku bercanda, Bu.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Saya seorang polisi.
Cedera seperti itu normal.
Kamu jangan khawatir.
Ayah!
Savi.
Wow!  Ini luar biasa.
Anda terlihat seperti seorang
putri hari ini.  Apa yang spesial?
Aduh!  Aduh..
Ayah, kenapa kau
berteriak di telingaku?
Ayah, kamu tahu kami merayakan
Hari Perempuan di sekolah hari ini.
Mereka bahkan mengadakan
kompetisi di sana.
Apakah itu?
- 'Petak umpet, di mana ibuku?'
Oke.
Apakah Anda tahu siapa yang menang?
Ya!
Aku menemukan ibuku terlebih dahulu.
Saya ditutup matanya.
Wow, Savi!  Selamat.
Ayah, ketika anak-anak lain
memenangkan kompetisi apa pun
mereka merayakannya, bukan?
- Ya.
Mereka pergi makan malam, kan?
Jadi saya ingin membawa Anda, saudara
dan ibu keluar untuk makan malam.
Itu sebabnya saya berpakaian.
Jadi begitu!
Itu sebabnya kamu
mengenakan gaun yang begitu
cantik dan berdandan
seperti seorang putri.
Karena Anda ingin pergi
keluar untuk makan malam.
Sayang, menurutmu
ibumu akan setuju?
- Siapa tahu!
Izinkan saya bertanya padanya.
- Pergi.
Bu, aku memenangkan kompetisi.
Seperti anak-anak lain yang pergi
makan malam bersama orang tua
mereka, bahkan saya ingin pergi
makan malam bersama ibu dan ayah saya.
Dan saya punya Rs.  4.000, Bu!
Saya akan membayar tagihan hari ini.
"Saya akan mengadakan pesta hari ini.."
- Bagaimana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
Ayo, Bu!
Saya menyimpan uang
saku saya di celengan.
Bu, jangan khawatir tentang uang.
Berdamailah dengan ayah saja.
Pergi dan bersiaplah sekarang!
Kami akan keluar untuk makan malam.
Aku akan ikut denganmu, sayang.
Tapi apakah saudaramu akan bergabung dengan kita?
Hi Ayah!  - Hai, nak.
Vinu, saya telah memperhatikan
bahwa Anda bekerja sangat keras.
Jadi, saya berpikir
kita harus pergi makan
malam malam ini.
Untuk sebuah restoran.
- Makan malam di luar?
Ya dan kami juga
akan mengajak Savi.
Apakah Anda hanya
mengambil Savi dan Vinu
atau bahkan Sai ikut?
Tentu saja!
Bagaimana Savi akan
datang tanpa ibunya?
Lebih-lebih lagi
dia telah memenangkan kompetisi.
Bagaimana dia akan
merayakannya tanpa ibunya?
TIDAK.
Jika ibunya ikut, aku
tidak akan ikut denganmu.
Vinu, tidak apa-apa.
Savi dan kamu bisa
duduk di satu sisi
dan Sai dan aku akan duduk di
sofa yang berbeda.  Sederhana!
Tapi Anda akan berbagi
meja yang sama, bukan?
Ayah, kamu bisa pergi.
Savi dan aku akan merayakannya nanti.
Vinu.
Vinu, dengarkan aku.
Paakhi, apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Apa yang kamu inginkan, Virat?
Saya tidak ingin anak saya
takut padanya atau orang lain!
Dan saya tidak ingin merusak
kesehatan mental anak saya.
Apakah tinggal di dalam
rumah akan membantunya?
Dia tidak keluar kamar
karena ketakutannya.
Mengapa Anda ingin
membuktikan bahwa hanya
Anda yang peduli pada
Vinu dan saya tidak?
Anda telah berjanji pada Vinu
bahwa Anda tidak akan membiarkan
Sai membawanya pergi dari rumah.
Apakah ini bagaimana Anda
akan memenuhi janji Anda?
Maukah kamu mencoba dan
meyakinkan Vinu untuk bertemu Sai
sehingga suatu hari, dia
membawanya pergi dari kita semua.
Bagi seorang ayah,
kebahagiaan anaknya
jauh lebih penting
daripada janji apa pun!
Begitu juga kesehatan
mental dan kesejahteraannya.
Aku sangat ingat janji
yang kubuat padanya.
Aku memberitahumu sekali lagi.
Sai tidak akan membawa
Vinu dari sini karena
aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Tapi kepahitan
antara Sai dan Vinu..
Aku tidak akan membiarkan itu tetap selamanya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Vinu tidak akan pergi makan
malam dengan mantan istrimu.
Saya tidak ingin mengklaim
hak apa pun pada Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkan
anakku jatuh karena tipu muslihatmu.
Pakhi.
Sayang.
Ayah, apakah Anda mendapatkan hadiah untuk saya?
Apa yang ada di sini?
- Ini sari, sayang.
Sari?
Tapi, Ayah, saya tidak memakai sari.
Sayang, ini bukan untukmu.
Anda akan memberikan
hadiah ini kepada ibumu.
Tapi saya memenangkan kompetisi.
Mengapa ibu mendapatkan hadiah?
Hari ini, di sekolahmu
Hari Perempuan dirayakan, bukan?
Maukah kamu memberi
ibumu hadiah hari ini?
Saya tidak pernah memberi ibu
apa pun pada Hari Perempuan.
Tidak masalah.
Beri dia hadiah kali ini.
Lihat.
Anda memenangkan kompetisi.
- Ya.
Anda mendapatkan hadiah Anda.
Tapi ibumu tidak
mendapatkan apa-apa.
Bahkan dia harus
mendapatkan sesuatu, kan?
Jadi berikan dia
hadiah ini dari sisimu.
Anda punya hadiah untuk ibu.
Jadi, Anda harus memberikannya padanya.
Kalian berdua akan
menjadi teman juga.
Apa ini, sayang?
Aku memberimu tugas kecil seperti itu.
Tidak bisakah kamu
melakukan ini untukku?
Apakah ini sangat sulit?
Tidak, Ayah.
Aku akan memberinya hadiah.
Anak yang baik!
Dia disini.
Bu, lihat apa yang
kuberikan untukmu.
Wow!
Anda membawa hadiah untuk saya!
Tapi Savi
kapan kamu beli ini?
Kami datang ke sini bersama.
Saya seorang petugas polisi.
Dan dia berpikir seperti mata-mata.
Sekarang dia akan menemukan kebenaran.
Bu, aku sudah meminta ayah
untuk menyimpannya bersamanya.
Karena aku ingin
memberimu kejutan.
Benar-benar?
Apa yang ada di dalam?
Sari untukmu.
Sari!
Tapi kapan kamu
membeli sari untukku?
Kami datang ke sini bersama.
Maksud saya..
Kapan kamu membelinya?
Katakan yang sebenarnya, Savi.
- Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Savi.
Saya telah mengajari Anda beberapa kali
bahwa kita tidak boleh berbohong.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ayahmu membawa sari ini, kan?
'Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan, Sai?'
'Saya sedang membuat
rangoli di depan rumah saya.'
"Rumah ini milikku."
"Dan aku adalah
menantu keluarga ini."
'Akulah yang harus
melakukan ritual di sini'
'bukan orang lain.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Kamu tidak bisa
menggambarnya, bukan?'
'Kamu tidak akan bisa menggambarnya.'
'Jika kamu selalu begitu fokus
merusak sesuatu untuk orang lain'
'alih-alih menjalani
hidup Anda sendiri'
'kamu tidak akan pernah bisa melakukan
sesuatu yang baik untuk dirimu sendiri.'
"Karena kamu takut
mengalami nasib yang sama."